במהלך מסעה לכבוש את כיסא הברזל, נאלצת המלכה חאליסי להילחם באויבים רבים.

לשם כך, עומדים לרשותה 3 דרקונים:
dragonA, dragonB, dragonC.

על אף עליונותה, מעוניינת חאליסי לנהל קרב הוגן. לכן, חאליסי שולחת לכל היותר דרקון אחד לכל קרב. בחירת הדרקון נעשית על בסיס שמו של האויב באופן הבא:

אם סכום הערכים האסקיים של האותיות המרכיבות את שמו של האויב לא מתחלק ב-5 או אם שמו של האויב עולה  על 4 תווים – dragonA יישלח לקרב.
אם הערכים האסקיים של האותיות המרכיבות את שמו של האויב מהווה סדרה מונוטונית עולה ממש – dragonB ישלח לקרב.
אם שמו של האויב קצר מ- 6 תווים וגם אינו מכיל את האות 's' אזי dragonC ישלח לקרב.
כמו כן, במידה ובאפשרותה של חאליסי לשלוח לקרב יותר מדרקון אחד תבחר חאליסי לשלוח את הדרקון הגדול ביותר לקסיקוגרפית:

dragonA < dragonB < dragonC

במידה ואף תנאי אינו מתקיים, חאליסי לא תשלח אף דרקון לקרב.

 

עליכם לכתוב תוכנית הקולטת רצף תווים המסתיים בתו "!" ומהווה את שם האויב הקורא תיגר על המלכה. על התוכנית להדפיס למסך את בחירתה של חאליסי לפי ההנחיות בשאלה.
